Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Encyclopedia.po
Languages: ko

source: <b>Base Features</b> <b>Alchemist Proficiencies</b> Alchemists are proficient with all simple weapons and bombs. They are also proficient with light armor, but not with shields. <b>Bomb</b> In addition to magical extracts, alchemists are adept at swiftly mixing various volatile chemicals and infusing them with their magical reserves to create powerful bombs that they can hurl at their enemies. An alchemist can use a number of bombs each day equal to his class level + his <link="Encyclopedia:Intelligence"><b>Intelligence</b></link> modifier. Thrown bombs have a range of 30 feet and use the Throw Splash Weapon special attack. Bombs are considered weapons and can be selected using feats such as Point-Blank Shot and Weapon Focus. On a direct hit, an alchemist's bomb inflicts 1d6 points of fire damage + additional damage equal to the alchemist's Intelligence modifier. The damage of an alchemist's bomb increases by 1d6 points at every odd-numbered alchemist level (this bonus damage is not multiplied on a critical hit or by using feats such as Vital Strike). Splash damage from an alchemist bomb is always equal to the bomb's minimum damage (so if the bomb would deal 2d6+4 points of fire damage on a direct hit, its splash damage would be 6 points of fire damage). Those caught in the splash damage can attempt a <link="Encyclopedia:Saving_Throw"><b>Reflex save</b></link> for half damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the alchemist's level + the alchemist's Intelligence modifier. <b>Mutagen</b> At 1st level, an alchemist discovers how to create a mutagen that he can imbibe in order to heighten his physical prowess at the cost of his personality. It's a standard action to drink a mutagen. Upon being imbibed, the mutagen causes the alchemist to grow bulkier and more bestial, granting him a +2 natural armor bonus and a +4 alchemical bonus to the selected ability score for 10 minutes per alchemist level. In addition, while the mutagen is in effect, the alchemist takes a –2 penalty to one of his mental ability scores. If the mutagen enhances his <link="Encyclopedia:Strength"><b>Strength</b></link>, it applies a penalty to his <link="Encyclopedia:Intelligence"><b>Intelligence</b></link>. If it enhances his <link="Encyclopedia:Dexterity"><b>Dexterity</b></link>, it applies a penalty to his <link="Encyclopedia:Wisdom"><b>Wisdom</b></link>. If it enhances his <link="Encyclopedia:Constitution"><b>Constitution</b></link>, it applies a penalty to his <link="Encyclopedia:Charisma"><b>Charisma</b></link>. <b>Throw Anything</b> You receive a +1 circumstance bonus on attack rolls made with thrown splash weapons. <b>Discovery</b> At 2nd level, and then again, every 2 levels thereafter (up to 18th level), an alchemist makes an incredible alchemical discovery. Unless otherwise noted, an alchemist cannot select an individual discovery more than once. Some discoveries can only be made if the alchemist has met certain prerequisites first, such as uncovering other discoveries. Only one such discovery can be applied to an individual bomb. The DC of any saving throw called for by a discovery is equal to 10 + 1/2 the alchemist's level + the alchemist's Intelligence modifier. <b>Poison Resistance</b> At 2nd level, an alchemist gains a +2 bonus on all saving throws against poison. This bonus increases to +4 at 5th level, and then again to +6 at 8th level. At 10th level, an alchemist becomes completely immune to poison. <b>Poison Immunity</b> At 10th level, an alchemist becomes completely immune to poison. <b>Persistent Mutagen</b> At 14th level, the effects of a mutagen last for 1 hour per level.
ko: <b>기본 특성</b> <b>알케미스트 숙련</b> 알케미스트는 모든 단순 무기와 폭탄에 숙련되어 있습니다. 또한 경장 갑옷에 숙련되어 있으나, 방패는 다룰 수 없습니다. <b>폭탄</b> 알케미스트는 마법적인 추출물뿐만이 아니라 여러 종류의 불안정한 화학 물질을 재빠르게 섞는 데 익숙하며, 이를 마법적 물질에 주입해 강력한 폭탄을 만들어 적에게 던질 수 있습니다. 알케미스트는 매일 클래스 레벨 + <link="Encyclopedia:Intelligence"><b>지능</b></link> 수정치의 횟수 만큼 폭탄을 사용할 수 있습니다. 폭탄 투척은 30 피트의 사정거리를 가지며, 확산 무기를 투척하는 특수 공격에 해당합니다. 폭탄은 무기로 취급되며 직사나 무기 중점화과 같은 특기의 영향을 받을 수 있습니다. 알케미스트의 폭탄은 직격당한 대상에게 1d6 + 알케미스트의 지능 수정치 만큼의 화염 피해를 입힙니다. 이 피해는 알케미스트의 레벨이 홀수가 될 때마다 1d6점씩 증가합니다. 폭탄에 의한 확산 피해는 언제나 폭탄의 최소 피해량과 같습니다(예를 들어 폭탄이 직접 피해로 2d6+4점의 화염 피해를 입힌다면, 확산 피해는 6점의 화염 피해가 됩니다). 확산 피해를 받는 대상은 <link="Encyclopedia:Saving_Throw"><b>반사 내성</b></link>을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 알케미스트 레벨의 1/2 + 알케미스트의 지능 수정치가 됩니다. 1 레벨에 알케미스트는 자신의 정신 능력을 약화시키는 대가로 신체적 기능을 향상시켜주는 변이 물약을 만드는 법을 발견합니다. <b>변이 물약</b> 1 레벨에 알케미스트는 자신의 정신 능력을 약화시키는 대가로 신체적 기능을 향상시켜주는 변이 물약을 만드는 법을 발견합니다. 변이 물약을 마시는 것은 일반 행동에 해당합니다. 일단 이 물약을 마시면 알케미스트의 몸집이 좀 더 커지고 좀 더 짐승 같이 변하게 되어 +2의 자연 방어 보너스를 얻고, 선택한 하나의 신체 능력치에 +4의 연금술 보너스를 얻게 됩니다. 이 효과는 알케미스트 레벨당 10분 동안 지속됩니다. 추가로 변이 물약의 효과가 적용될 때 알케미스트는 하나의 정신 능력치에 -2의 페널티를 받습니다. 변이 물약이 <link="Encyclopedia:Strength"><b>힘</b></link>을 상승시킬 경우, <link="Encyclopedia:Intelligence"><b>지능</b></link>에 페널티를 받습니다. 마찬가지로 <link="Encyclopedia:Dexterity"><b>민첩</b></link>이라면 <link="Encyclopedia:Wisdom"><b>지혜</b></link>에, <link="Encyclopedia:Constitution"><b>건강</b></link>이라면 <link="Encyclopedia:Charisma"><b>매력</b></link>에 페널티를 받습니다. <b>아무거나 던지기</b> 확산 무기를 던질 때 명중 굴림에 +1 상황 보너스를 받습니다. <b>발견</b> 2 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다(최대 18 레벨까지) 알케미스트는 놀라운 연금술적 발견을 할 수 있습니다. 특별한 언급이 없을 경우 같은 발견을 두 번 이상 선택할 수는 없습니다. 몇몇 발견의 경우 알케미스트가 특정 선결 조건, 예를 들면 특정 발견을 먼저 얻는 등의 조건을 만족해야 얻을 수 있습니다. 하나의 폭탄에 적용할 수 있는 발견은 오직 한 종류 뿐입니다. 발견과 관련된 모든 효과에 대한 내성 굴림의 DC는 10 + 알케미스트 레벨의 1/2 + 알케미스트의 지능 수정치입니다. <b>독 저항</b> 2 레벨에 알케미스트는 독에 대한 모든 내성 굴림에 +2의 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 5 레벨에 +4, 8 레벨에 +6이 됩니다. 10 레벨에서 알케미스트는 완전히 독에 면역이 됩니다. <b>독 면역</b> 10 레벨에 알케미스트는 독에 완전히 면역이 됩니다. <b>지속성 변이 물약</b> 14 레벨에 변이 물약의 효과는 레벨당 한 시간 동안 지속됩니다.

source: <b>Selectable Features</b> <b>Acid Bomb</b> When the alchemist creates a bomb, he can choose to have it inflict acid damage. Creatures that take a direct hit from an acid bomb take an additional 1d6 points of acid damage 1 round later. Prerequisite: Bomb <b>Blinding Bombs</b> When the alchemist creates a bomb, he can choose for it to detonate very brightly. Creatures that take a direct hit from a blinding bomb are blinded for 1 minute unless they succeed at a Fortitude save. Creatures in the splash area that fail their saves against the bomb are dazzled for 1 minute. Prerequisite: Alchemist 8, Bomb <b>Breath Weapon Bomb</b> Instead of drawing the components of, creating, and throwing a bomb, the alchemist can draw the components, drink them, mix them within his body, and then expel them as a breath weapon as a standard action. This breath weapon is a 15-foot cone and has the same DC as the bomb. Each creature within the cone takes damage as if it had suffered a direct hit from the alchemist's bomb, but succeeding at a <link="Encyclopedia:Saving_Throw"><b>Reflex save</b></link> (DC = 10 + 1/2 the alchemist's level + the alchemist's Intelligent modifier) halves the damage. Unlike throwing normal bombs, drawing, drinking, and expelling breath weapon bombs does not provoke attacks of opportunity. Prerequisite: Alchemist 6, Bomb <b>Choking Bomb</b> Instead of dealing damage this bomb exposes creatures around it to choking gas. Everyone around target must succeed on a Fortitude save or become Nauseated for 1 round per 1d6 damage that alchemist bombs usually inflict. Targets that were Nauseated by this bomb can attempt another save each round. Prerequisite: Bomb <b>Cognatogen</b> The alchemist gains the ability to create a cognatogen, a mutagen-like mixture that heightens one mental ability score at the expense of a physical ability score. If the cognatogen enhances his <link="Encyclopedia:Intelligence"><b>Intelligence</b></link>, it applies a penalty to his <link="Encyclopedia:Strength"><b>Strength</b></link>. If it enhances his <link="Encyclopedia:Wisdom"><b>Wisdom</b></link>, it applies a penalty to his <link="Encyclopedia:Dexterity"><b>Dexterity</b></link>. If it enhances his <link="Encyclopedia:Charisma"><b>Charisma</b></link>, it applies a penalty to his <link="Encyclopedia:Constitution"><b>Constitution</b></link>. Otherwise, this ability works just like the mutagen ability (including the natural armor bonus). Anytime the alchemist would prepare a mutagen, he may instead prepare a cognatogen. All limitations of mutagens apply to cognatogens as if they were the same substance — an alchemist can only maintain one mutagen or cognatogen at a time, a cognatogen that is not in an alchemist's possession becomes inert, drinking a cognatogen makes a non-alchemist sick, and so on. When the effect of the cognatogen ends, the alchemist takes 2 points of ability damage to the ability score penalized by the cognatogen. The infuse mutagen discovery and the persistent mutagen class ability apply to cognatogens. <b>Grand Cognatogen</b> The alchemist's cognatogen now grants a +6 natural armor bonus, a +8 alchemical bonus to one mental ability score (Intelligence, Wisdom, or Charisma), a +6 alchemical bonus to a second mental ability score, and a +4 alchemical bonus to a third mental ability score. The alchemist takes a –2 penalty to his Strength, Dexterity, and Constitution as long as the cognatogen persists, and takes 2 points of ability damage to each physical ability score when the cognatogen ends. <b>Greater Cognatogen</b> The alchemist's cognatogen now grants a +4 natural armor bonus, a +6 alchemical bonus to one mental ability score (Intelligence, Wisdom, or Charisma), and a +4 alchemical bonus to a second mental ability score. The alchemist takes a –2 penalty on both associated physical ability scores as long as the mutagen persists, and takes 2 points of ability damage to both associated physical ability scores when the cognatogen ends. <b>Cursed Bomb</b> When an alchemist creates a bomb, he can choose to have it deliver one of the four powerful curses. A creature that takes a direct hit from a cursed bomb must succeed at a Will save or be affected by one of the following curses: Curse of Feeble Body — the subject suffers a -6 decrease to Constitution score. Curse of Weakness — the subject suffers a -6 decrease to Strength and Dexterity scores. Curse of Idiocy — the subject suffers a -6 decrease to Intelligence, Wisdom and Charisma scores. Curse of Deterioration — the subject suffers a -4 penalty on attack rolls, saves, ability checks, and skill checks. <b>Dispelling Bomb</b> When the alchemist creates a bomb, he can choose to have it dispel magic effects instead of deal damage. Creatures that take a direct hit from a dispelling bomb are subject to a targeted dispel magic spell, using the alchemist's level as the caster level. This cannot be used to target a specific spell effect. <b>Explosive Bombs</b> The alchemist's bombs now have a splash radius of 10 feet rather than 5 feet (see <link="Encyclopedia:Throw_Splash_Weapon"><b>Throw Splash Weapon</b></link>). Creatures that take a direct hit from an explosive bomb catch fire, taking 1d6 points of fire damage each round until the fire is extinguished. <b>Feral Mutagen</b> Whenever the alchemist imbibes a mutagen, he gains two claw attacks and a bite attack. These are primary attacks and are made using the alchemist's full base attack bonus. The claw attacks deal 1d6 points of damage (1d4 if the alchemist is Small) and the bite attack deals 1d8 points of damage (1d6 if the alchemist is Small). While the mutagen is in effect, the alchemist gains a +2 competence bonus on Persuasion skill checks made to intimidate. <b>Force Bomb</b> When the alchemist creates a bomb, he can choose to have it inflict force damage. Force bombs deal 1d4 points of force damage, plus 1d4 points of force damage for every odd-numbered level, instead of 1d6. Creatures that take a direct hit from a force bomb are knocked prone unless they succeed on a Reflex save. <b>Grand Mutagen</b> The alchemist's mutagen now grants a +6 natural armor bonus, a +8 alchemical bonus to one ability score (Strength, Dexterity, or Constitution), a +6 alchemical bonus to a second physical ability score, and a +4 alchemical bonus to a third physical ability score. The alchemist takes a –2 penalty to his Intelligence, Wisdom, and Charisma as long as the mutagen persists. <b>Greater Mutagen</b> The alchemist's mutagen now grants a +4 natural armor bonus, a +6 alchemical bonus to one physical ability score (Strength, Dexterity, or Constitution), and a +4 alchemical bonus to a second physical ability score. The alchemist takes a –2 penalty on both associated mental ability scores as long as the mutagen persists. <b>Holy Bombs</b> When the alchemist creates a bomb, he can choose to have it deal good divine damage. Evil creatures that take a direct hit from a holy bomb must succeed at a Fortitude save or be staggered on their next turn. Against neutral creatures, holy bombs deal half damage, and such targets are not affected by their staggering effect. Holy bombs have no effect on good-aligned creatures. <b>Infusion</b> Infusion discovery allows an alchemist to use his extracts not only on himself but on other people as well. With this discovery, all alchemist extracts will behave exactly like spells with same names when considering targets and range. <b>Precise bomb</b> When the alchemist throws a bomb, he doesn't affect allies. <b>Spontaneous Healing</b> The alchemist gains the ability to heal from wounds rapidly. As a free action once per round, he can heal 5 hit points as if he had the fast healing ability. He can heal 5 hit points per day in this manner for every 2 alchemist levels he possesses. <b>Tanglefoot Bombs</b> A creature that takes a direct hit from a tanglefoot bomb must save against the bomb's DC or be entangled and glued to the floor as if it had failed its save against a tanglefoot bag. Creatures in the splash area that fail their saves are entangled but not glued to the floor; those who make this save are not entangled at all.
ko: <b>선택 특성</b> <b>산성 폭탄</b> 알케미스트는 폭탄을 만들 때 산성 피해를 입히는 폭탄을 만들 수 있습니다. 산성 폭탄에 직격당한 크리처는 1 라운드 후에 추가적인 1d6점의 산성 피해를 받습니다. 선결조건: 폭탄 <b>실명 폭탄</b> 알케미스트는 폭탄을 만들 때 섬광을 일으키는 폭탄을 만들 수 있습니다. 실명 폭탄에 직격당한 크리처는 인내 내성에 실패할 경우 1분 동안 실명 상태가 됩니다. 확산 피해를 받는 영역에 있는 크리처들은 내성에 실패할 경우 1분 동안 눈부심 상태가 됩니다. 선결조건: 알케미스트 8, 폭탄 <b>숨결 폭탄</b> 알케미스트는 구성물질을 추출해서 만든 폭탄을 던지는 대신, 구성물질을 추출한 뒤 마셔서 체내에서 혼합한 후 숨결 무기처럼 뿜을 수 있으며 이것은 일반 행동입니다. 이 숨결 공격은 15 피트의 원뿔형으로 뿜어지며, DC는 일반적인 폭탄과 같습니다. 원뿔 안에 있는 크리처들은 폭탄을 직격당했을 때처럼 피해를 받지만, <link="Encyclopedia:Saving_Throw"><b>반사 내성</b></link>(DC = 10 + 알케미스트 레벨의 1/2 + 알케미스트의 지능 수정치)에 성공할 경우 피해의 절반만 받습니다. 일반적인 폭탄을 던지는 것과 달리, 구성물질을 꺼낸 뒤 마시고 숨결을 뿜는 행동은 기회 공격을 유발하지 않습니다. 선결조건: 알케미스트 6, 폭탄 <b>질식 폭탄</b> 이 폭탄은 피해를 입히는 대신 주변의 크리처에게 질식을 유도하는 가스를 방출합니다. 대상의 주변에 있는 모두는 인내 내성에 실패할 경우 일반적으로 폭탄이 입히는 1d6 피해마다 1 라운드 동안 구토 상태가 됩니다. 폭탄으로 인해 구토 상태가 된 대상은 매 라운드 다시 내성을 시도할 수 있습니다. 선결조건: 폭탄 <b>정신 향상 물약</b> 알케미스트는 변이 물약과 비슷한 정신 향상 물약을 만들어 한 종류의 신체 능력치를 약화시키는 대가로 한 종류의 정신 능력치를 향상시킬 수 있습니다. 정신 향상 물약이 <link="Encyclopedia:Intelligence"><b>지능</b></link>을 향상할 경우 <link="Encyclopedia:Strength"><b>힘</b></link>에 페널티를 받습니다. 마찬가지로 <link="Encyclopedia:Wisdom"><b>지혜</b></link>일 경우 <link="Encyclopedia:Dexterity"><b>민첩</b></link>에, <link="Encyclopedia:Charisma"><b>매력</b></link>일 경우 <link="Encyclopedia:Constitution"><b>건강</b></link>에 페널티를 받습니다. 그 밖의 능력은 변이 물약과 동일합니다(자연 방어 보너스를 포함해서). 알케미스트가 변이 물약을 준비할 때 언제든지 이를 정신 향상 물약으로 대체해서 준비할 수 있습니다. 변이 물약에 적용되는 모든 제한은 정신 향상 물약에도 똑같이 적용됩니다. 알케미스트는 오직 한 종류의 변이 물약이나 정신 향상 물약만 유지할 수 있으며, 알케미스트의 소유에서 벗어난 정신 향상 물약은 모든 효력을 잃고, 알케미스트가 아닌 자에게는 위독합니다. 정신 향상 물약의 효과가 사라지면, 알케미스트는 정신 향상 물약으로 인해 페널티를 받는 능력치에 2점의 피해를 받습니다. 변이 물약 주입 발견과 지속성 변이 물약 클래스 능력은 정신 향상 물약에도 적용됩니다. <b>고위 정신 향상 물약</b> 알케미스트의 정신 향상 물약은 이제 +6의 자연 방어 보너스를 주고 하나의 정신 능력치(지능, 지혜, 매력)에 +8의 연금술 보너스를, 두 번째 정신 능력치에 +6의 연금술 보너스를, 세 번째 정신 능력치에 +4의 연금술 보너스를 줍니다. 알케미스트는 정신 향상 물약이 지속되는 동안 힘과 지능, 민첩에 -2의 페널티를 받고, 효과가 끝나면 모든 신체 능력치에 2점의 능력치 피해를 받습니다. <b>상급 정신 향상 물약</b> 알케미스트의 정신 향상 물약은 이제 +4의 자연 방어 보너스를 주고 하나의 정신 능력치(지능, 지혜, 매력)에 +6의 연금술 보너스를, 두 번째 정신 능력치에 +4의 연금술 보너스를 줍니다. 알케미스트는 정신 향상 물약이 지속되는 동안 연관된 두 가지 신체 능력치에 -2의 페널티를 받고, 이 효과가 끝나면 연관된 두 가지 신체 능력치에 2점의 능력치 피해를 받습니다. <b>저주 폭탄</b> 알케미스트가 폭탄을 만들 때, 네 개의 강력한 저주 중 하나를 담아 폭탄을 만들 수 있습니다. 저주 폭탄에 직격당한 크리처는 의지 내성에 실패할 경우 다음 중 하나의 저주의 영향을 받게 됩니다: 허약한 육체의 저주 - 대상은 건강에 -6의 페널티를 받습니다. 나약함의 저주 - 대상은 힘과 민첩에 -6의 페널티를 받습니다. 어리석음의 저주 - 대상은 지능, 지혜, 매력에 -6의 페널티를 받습니다. 약화의 저주 - 대상은 명중 굴림, 내성, 능력치 판정, 기술 판정에 -4의 페널티를 받습니다. <b>마법 해제 폭탄</b> 알케미스트가 폭탄을 만들 때 피해를 입히는 대신 마법 해제의 효과를 담을 수 있습니다. 마법 해제 폭탄에 직격당한 크리처는 대상 지정 방식의 마법 해제 주문의 효과를 받게 되며, 이때 알케미스트의 레벨을 시전자 레벨로 사용합니다. 이 효과는 특정 주문 효과를 대상으로 지정해 사용할 수는 없습니다. <b>연소 폭탄</b> 알케미스트의 폭탄은 이제 5 피트가 아니라 반경 10 피트 이내에 확산 피해를 입힙니다 (see <link="Encyclopedia:Throw_Splash_Weapon"><b>확산 무기 투척</b></link>). 연소 폭탄에 직격당한 크리처는 불에 휩싸여 불이 꺼질 때까지 매 라운드 1d6점의 화염 피해를 받습니다. <b>야성 변이 물약</b> 알케미스트가 변이 물약을 마시면 두 번의 발톱 공격과 한 번의 물기 공격을 사용할 수 있게 됩니다. 이 공격은 주 공격이 되며 알케미스트의 최대 기본 공격 보너스를 사용합니다. 발톱 공격은 1d6점의 피해(알케미스트의 크기가 소형이면 1d4)를 입히며, 물기 공격은 1d8점의 피해(알케미스트의 크기가 소형이면 1d6)를 입힙니다. 변이 물약의 효과가 지속되는 동안 알케미스트는 협박을 이용하는 설득 기술 판정에 +2의 능숙 보너스를 얻습니다. <b>역장 폭탄</b> 알케미스트가 폭탄을 만들 때 역장 피해를 입히는 폭탄을 만들 수 있습니다. 역장 폭탄은 1d4점의 역장 피해를 입히며, 매 홀수 레벨마다 추가로 1d6점이 아닌 1d4점의 역장 피해를 입힙니다. 역장 폭탄에 직격당한 크리처는 반사 내성에 실패할 경우 밀쳐져 쓰러짐 상태가 됩니다. <b>고위 변이 물약</b> 알케미스트의 변이 물약은 이제 +6의 자연 방어 보너스를 주고 하나의 신체 능력치(힘, 민첩, 건강)에 +8의 연금술 보너스를, 두 번째 신체 능력치에 +6의 연금술 보너스를, 세 번째 신체 능력치에 +4의 연금술 보너스를 줍니다. 알케미스트는 변이 물약이 지속되는 동안 지능과 지혜, 매력에 -2 페널티를 받습니다. <b>상급 변이 물약</b> 알케미스트의 변이 물약은 이제 +4의 자연 방어 보너스를 주고 하나의 신체 능력치(힘, 민첩, 건강)에 +6의 연금술 보너스를, 두 번째 신체 능력치에 +4의 연금술 보너스를 줍니다. 알케미스트는 변이 물약이 지속되는 동안 연관된 두 가지 신체 능력치에 -2 페널티를 받습니다. <b>신성 폭탄</b> 알케미스트가 폭탄을 만들 때 선 성향의 신성 피해를 입히는 폭탄을 만들 수 있습니다. 신성 폭탄에 직격당한 악한 성향의 크리처는 인내 내성에 실패할 경우 다음 턴에 충격 상태가 됩니다. 중립 성향의 크리처에게 신성 폭탄은 절반의 피해만 입히며, 대상은 충격 효과를 받지 않습니다. 신성 폭탄은 선 성향의 크리처에게는 아무런 효과도 없습니다. <b>주입</b> 주입 발견은 알케미스트가 추출물을 자신뿐만이 아니라 다른 대상에게도 사용할 수 있게 합니다. 이 발견을 통해 모든 알케미스트의 추출물은 동일한 이름을 가진 주문과 완전히 같은 대상, 범위를 가지게 됩니다. <b>정밀 폭탄</b> 알케미스트의 폭탄은 아군에게 영향을 미치지 않습니다. <b>자가 치유</b> 알케미스트는 빠른 속도로 상처를 치유하는 능력을 얻습니다. 라운드당 한 번 자유 행동으로 빠른 치유 능력을 가진 것처럼 생명점 5점을 회복할 수 있습니다. 보유한 알케미스트 레벨 2마다 하루당 5점을 회복 할 수 있습니다.(2 알케미스트 레벨마다 1회) <b>탱글풋 폭탄</b> 탱글풋 폭탄에 직격당한 크리처는 폭탄의 DC로 내성에 실패할 경우 마치 탱글풋 줄기에 대한 내성에 실패했을 때처럼경우 다리가 얽히고 바닥에 발이 묶입니다. 확산 피해 범위에 있는 크리처들이 내성에 실패할 경우 다리가 얽히긴 하지만 바닥에 발이 묶이진 않습니다. 내성에 성공할 경우 아무런 효과도 받지 않습니다.

source: Whether secreted away in a smoky basement laboratory or gleefully experimenting in a well-respected school of magic, the alchemist is often regarded as being just as unstable, unpredictable, and dangerous as the concoctions he brews. While some creators of alchemical items content themselves with sedentary lives as merchants, providing tindertwigs and smokesticks, the true alchemist answers a deeper calling. Rather than cast magic like a spellcaster, the alchemist captures his own magic potential within liquids and extracts he creates, infusing his chemicals with the virulent power to grant him impressive skill with poisons, explosives, and all manner of self-transformative magic. <b>Role</b>: The alchemist's reputation is not softened by his exuberance (some would say dangerous recklessness) in perfecting his magical extracts and potion-like creations, infusing these substances with magic siphoned from his aura and using his own body as experimental stock. Nor is it mollified by the alchemist's almost gleeful passion for building explosive bombs and discovering strange new poisons and methods for their use. These traits, while making him a liability and risk for most civilized organizations and institutions of higher learning, seem to fit quite well with most adventuring groups. <b><link="Encyclopedia:Alignment">Alignment</link>:</b> Any <b>Hit Die:</b> d8 <b>Skill Ranks per Level:</b> 2 + Int modifier
ko: 연기가 자욱한 지하실 실험실에서 은둔하든 존경받는 마법 학교에서 즐겁게 실험을 하든, 알케미스트는 그가 양조하는 물약만큼이나 불안정하고 예측할 수 없고 위험하다고 여겨질 때가 많습니다. 몇몇 연금술 상품 제작자는 성냥이나 담배를 파는 상인에 그치지만, 진정한 알케미스트는 더 깊은 소명에 응합니다. 알케미스트는 마법사처럼 마법을 쓰는 대신, 자기가 만든 액체와 추출물로 마법적인 능력을 발휘합니다. 알케미스트의 화합물은 독, 폭발, 온갖 자기변형 마법에 있어 엄청난 위력을 보여줍니다. 알케미스트에 대한 평판은 마법 추출물이나 물약 같은 창조물을 완성시키는 그의 패기(일부는 무모함이라고 합니다)만으로 나아지진 않습니다. 자신의 힘을 빼내 물질에 주입하거나 몸을 실험용 비품처럼 사용하기 때문입니다. 게다가 폭발물을 만들고 이상한 새로운 포션과 그 사용법을 발견하는 것을 즐기는 알케미스트의 광기 역시 그 평판에 한 몫하고 있습니다. 이러한 특성 때문에 대부분의 문명화된 조직이나 고등 교육기관이 알케미스트를 꺼리지만, 대부분의 모험가들과는 잘 어울립니다. <link="Encyclopedia:Alignment"><b>성향</b></link><b>:</b> 모두 <b>생명 주사위:</b> d8 <b>레벨당 기술 등급:</b> 2 + 지능 수정치

source: Alchemist
ko: 알케미스트

source: Alchemist
ko: 알케미스트
